「食空間機」
大雄啊
大雄
哎吔？
哎吔
你吖，你係咪阿霸啊？
你係咪阿霸啊？
哎吔，又係噉樣啊
點解教條你都唔聽話㗎？
你噉樣點得㗎？
我真係畀你激死啊
生就生咗我個生女啊
哎吔，雖然啊
都係畀佢鬧到慣晒㗎喇
不過而家真係好難走
既然係噉啊，你就應該生生性性啦
我都冇乜點曳啊，媽媽唔明白我吒嘛
係喇，你有咩辦法噉啊吓？
叮噹
咩辦法？
嗱，喺演戲裏便呢，咪時時都有𠸏
一到咗危險關頭呢，就可以用一條隧道
好快噉走得甩嗰種呢？
我淨係想睇下你有冇整嗰種隧道嘅機器啊
你有冇啊吓？
你吖，幫下我啦
你呢個人呢
專係諗埋晒啲唔等使嘅嘢嘅
叮噹啊，有冇唧？
有啊
食空間機
佢會吞噬超空間嘅，將存在嘅空間呢
消失喺機器入便
你想掘去邊度啊吓？
噉樣呀？
不如啊，由呢一間房掘去花園嗰邊啦
好唔好啊？
好啦，開始掘喇
哎吔…
我整到個門咁大個窿啊
實畀媽媽鬧死啊
哎吔，你唔使咁驚嘅
你以為呢…
後便個門先有窿㗎噃
呢個係超空間嘅隧道口嚟𠺢嘛
哎吔，犀利啊
呢度就係超空間嘅隧道嗱？
乜咁簡陋㗎咋咩？
嗰度就係入口，呢度呢，就係出口
嗱，好喇，而家我哋出去啊
咁快就到啊？
呢度超空間𠺢嘛，出去啦
好玩喎，真係通到嚟花園呢度
點啊？好唔好玩啊吓？
大雄，好好玩啊
不過呢一個窿啊…
唔使擔心嘅，我哋唔用嘅時候呢嗱
就噉樣遮住佢咪得囖，將個月嚟遮住
乜都睇唔到㗎喇，唔使驚嘅，叮噹
你呀，真係聰明㗎喇
好啦，而家唔驚媽媽鬧我喇
我真係好想快啲試下啊，有辦法
媽媽
話畀你聽吖，我上次瞞住你咋
其實上次宣術出現啊，我得零分啊
哎吔，咩話？
你又何必故意激嬲媽媽呢？
哎吔
哎吔，梗係有啲呢喺呢度啦
哎吔，究竟去咗邊度啊？
哎吔
喺呢度啊，媽媽
哎吔，真係激死我咯
你咪走啊，大雄啊
哎吔
哎吔，唔見𠸏，奇喇
成功喇…真係好玩啊
哎吔，等陣先
係噃，如果周圍都有隧道
噉咪好方便囖嗬？
好啦
首先呢，掘條去空地啦
唔該晒喎吓
哎吔，通到去空地嗰度邊度好呢吓？
點啊？
阿福啊，我借畀你啊
你唔好借畀我啊
哎吔，嗰本書係我嘅，佢搶我㗎噃
好啦
係
喂
係邊個啊？
邊個啊？
係咪你？
係我
係我…
佢仲未曾返到嚟噃
哎吔，原來搶咗我咁多書王
我要攞返先得㗎
哎吔
好嘢…佢返嚟喇喎
兩手空空𠸏？
喂，本漫畫去咗邊啊？
我啊，我租咗畀阿福睇啊，咩話？
租咗畀阿福呀？
係啊
咩話？我…
講咩話？
好笑啊
今期真係好笑㗎喇
哎吔…
豆沙餅啊，去咗邊啊吓？
連本漫畫書都唔見埋
噉個豆沙餅真係好味到極啊
哎吔，係喎
借本漫畫書畀靜怡睇下先得
唔該你去靜怡屋企度吖
到喇吓，唔該晒啊